Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-sysadmin/desktop_extragear-sysadmin_apper.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Apper Monitor
zh_tw: Apper 監視器

# Comment
source: Watch transactions and Notify about Software Updates
zh_tw: 查看並通知軟體的更新

# Comment
source: Apper Notification
zh_tw: Apper 通知

# Name
source: New updates available
zh_tw: 有可用的更新

# Name
source: Updates are being installed
zh_tw: 正在安裝更新中

# Name
source: Updates are being downloaded
zh_tw: 正在下載更新中

# Name
source: A System Restart is Required
zh_tw: 需要重新開機

# Name
source: A transaction failed to complete successfully
zh_tw: 操作無法成功完成

# Name
source: Updates finished installing
zh_tw: 已完成安裝更新

# Name
source: Message from the software manager
zh_tw: 軟體管理員來的訊息

# Name
source: A transaction error occurred
zh_tw: 執行操作發生錯誤

# Name
source: A distribution upgrade is available
zh_tw: 可進行散布版升級

# Name
source: The distribution upgrade completed
zh_tw: 散布版升級程序完成

# Name
source: The distribution upgrade completed with an error
zh_tw: 散布版升級程序完成，但是有錯誤

# GenericName
source: Software Management
zh_tw: 軟體管理

# Comment
source: Application to get and manage software
zh_tw: 取得並管理軟體的應用程式

# Name
source: Apper Installer
zh_tw: Apper 安裝器

# Name
source: Apper Settings
zh_tw: Apper 設定

# Name
source: Apper Updates
zh_tw: Apper 更新

# Name
source: Limba Package Installer
zh_tw: Limba 軟體包安裝程式

# GenericName
source: 3rd-party software installer
zh_tw: 第三方軟體安裝器

# Comment
source: Tool to install software from 3rd-party sources
zh_tw: 從第三方來源安裝軟體的工具

# Name
source: Software Updater
zh_tw: 軟體更新程式

# Comment
source: Displays and updates software
zh_tw: 顯示與更新軟體
